---
layout: category-post
title:  "A pessoa Carlos Diego"
date:   1982-08-02 09:20:56 -0400
categories: pessoa
---
Nas empresas e organizações em que atuo as pessoas que muito me agradam e me fazem querer ser parte delas criam e desenvolvem produtos e serviços com foco em alternativas do design permacultural, sistemas de comunicação com hardware e software livre, adoram a Educação (formal ou não-formal) para a sustentabilidade e gerenciamento de recursos naturais. Não somente nestes temas estamos capacitados para interagir, mas são os prioritários.

Então fique a vontade para comentar ou me mandar email concordando ou não com minhas publicações, querendo me contratar, fazendo perguntas, escolha o seu caminho se assim desejar. O importante é que possamos coexistir e tornar viva a rede que nos conecta.

Se você veio aqui em busca de um currículo, que tal acessar o meu [Curriculo Lattes]?

Perceba que a frequência de postagem é baixa mesmo a produção sendo diária. São tantos os sites do ecossistema que ainda não consegui agregar tudo de maneira a ser mais simples o processo de comunicação com o mundo.

Enquanto não aprendo com a simplicidade simbora por diferentes formas de fazer a mesma coisa!

Check out the [Jekyll docs][jekyll-docs] for more info on how to get the most out of Jekyll. File all bugs/feature requests at [Jekyll’s GitHub repo][jekyll-gh]. If you have questions, you can ask them on [Jekyll Talk][jekyll-talk].

[Curriculo Lattes]: http://lattes.cnpq.br/8821541530718764
[jekyll-gh]:   https://github.com/jekyll/jekyll
[jekyll-talk]: https://talk.jekyllrb.com/
